Repository: learningequality/ka-lite
Catalog: kalite/packages/bundled/django/contrib/humanize/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: today
zh_cn: 今天

source: yesterday
zh_cn: 昨天

source: tomorrow
zh_cn: 明天

source: %(value).1f million
zh_cn: %(value).1f 百万

source: %(value)s million
zh_cn: %(value)s 百万

source: %(value).1f billion
zh_cn: %(value).1f 十亿

source: %(value)s billion
zh_cn: %(value)s 十亿

source: %(value).1f trillion
zh_cn: %(value).1f 万亿

source: %(value)s trillion
zh_cn: %(value)s 万亿

source: %(value).1f quadrillion
zh_cn: %(value).1f 1000的5次方

source: %(value)s quadrillion
zh_cn: %(value)s 1000的5次方

source: %(value).1f quintillion
zh_cn: %(value).1f 1000的4次方

source: %(value)s quintillion
zh_cn: %(value)s 1000的4次方

source: %(value).1f sextillion
zh_cn: %(value).1f 1000的7次方

source: %(value)s sextillion
zh_cn: %(value)s 1000的7次方

source: %(value).1f septillion
zh_cn: %(value).1f 1000的8次方

source: %(value)s septillion
zh_cn: %(value)s 1000的8次方

source: %(value).1f octillion
zh_cn: %(value).1f 1000的9次方

source: %(value)s octillion
zh_cn: %(value)s 1000的9次方

source: %(value).1f nonillion
zh_cn: %(value).1f 1000的10次方

source: %(value)s nonillion
zh_cn: %(value)s 1000的10次方

source: %(value).1f decillion
zh_cn: %(value).1f 1000的11次方

source: %(value)s decillion
zh_cn: %(value)s 1000的11次方

source: %(value).1f googol
zh_cn: %(value).1f 10的100次方

source: %(value)s googol
zh_cn: %(value)s 10的100次方

source: one
zh_cn: 一

source: two
zh_cn: 二

source: three
zh_cn: 三

source: four
zh_cn: 四

source: five
zh_cn: 五

source: six
zh_cn: 六

source: seven
zh_cn: 七

source: eight
zh_cn: 八

source: nine
zh_cn: 九

# naturaltime
source: %(delta)s ago
zh_cn: %(delta)s 之前

source: now
zh_cn: 现在

source: a second ago
zh_cn: %(count)s 秒钟之前

source: a minute ago
zh_cn: %(count)s 分钟之前

source: an hour ago
zh_cn: %(count)s 小时之前

# naturaltime
source: %(delta)s from now
zh_cn: %(delta)s 之后

source: a second from now
zh_cn: %(count)s 秒钟之后

source: a minute from now
zh_cn: %(count)s 分钟之后

source: an hour from now
zh_cn: %(count)s 小时之后
